以上是来自埃罗芒阿老师的「ヒトリゴト」
哒 感觉有点爆音了
あぁ 気付いてほしいのに ああ
啊— 只是希望你能快一点察觉到啊 啊啊
这里「啊啊」的地方爆音很严重
爆音~ 爆音~
哔哩哔哩 大家嗨起来了吗 耶！！
爆音！ 耶！！
乙女解剖であそぼうよ
来玩名为乙女解刨的游戏吧
谢谢8888
没有爆音 不是吧
红色的量表都 哔 地爆表了
声音都 啪 地炸裂开来了 呐
ファンサしちゃうぞ
要给粉丝福利了哦
「ファンサ」
好きになって もっと
喜欢上我吧！更多！
能唱吗 不过 虽然有听过但是没唱过啊
喉咙没事的没事的
是不是因为有点爆音所以有点那个啊
因为爆音所以听 听起来有点…
咿 有爆音啊
听起来哔哩哔哩的吧
あの一等星のさんざめく...
在那一等星的喧嚣…
这个是 爆音…
不是的 喉咙没有干 大概 哔哩
那唱的时候稍微小点声
大概这样的话就不会听起来像是沙哑了
あの一等星のさんざめく...
在那一等星的喧嚣…
哒哒哒哒
哒啦啦哒哒
啊 这边爆音了 是这里
是这里 啊
啊！ 爆音了
啊 啊 啊
啊！ 啊
这样的话会不会好一点 啊
あの一等星のさんざめく…
在那一等星的喧嚣…
啊 啊 啊
你看 你看 不爆了
啊咧 没爆吗 爆…
あの一等星のさんざめく…
在那一等星的喧嚣…
因为麦克的问题好像变得有点电流音了
这下就修好了吧
好了吗
诶 有没有电流的感觉？
ww还是把它弄好吧？
絡まったステップで綺羅めいて 星ッ！
跳起交错的舞步闪耀起光芒 星！
锵~锵锵
锵锵锵锵锵锵锵锵
锵~锵
是麦克的问题啦 喉咙没有哑 不要担心啦
「一开始就是爆音吗」
不是 大概是麦克到了高音的时候就会哔哩哔哩地
大概 大概 所以就会有问「喉咙没问题吗」的人
「听得很清楚」太好了
这样就好了吗
ok
那就最好了 「没问题吗」是麦克没问题吗的意思吧
修好了 ok ok 修好了
好像修好了 那就没问题了
诶多 什么来着
「骨折了没事吧？」
啊 是这方面的“大丈夫”吗 没问题没问题
很快就会复原的
那个
什么什么 来唱什么好呢
是那个 V家
太阳系
诶 太陽系デスコ 吗
深爱深爱 好多深爱
どんな時もどこにいる時でも
无论身处何时人在何方
深く深く抱き締めていて
我们都能深深相拥
*并不是 唱错词了
是这样的吗？
弹幕有好多深爱
深爱以前没唱过吗
那么 深爱
深爱 水树奈奈sama
nico
水树奈奈sama
A whole new world~
诶 不过找不到音源
应该是有的 有了
有了
啊 刚刚说ファンサ来着 ファンサ
呜呜 声音好大
雪花飞舞的夜空
雪が舞い散る夜空
二人寄り添い見上げた
我们两人并肩仰望
紧系著的手和手的温度
繋がる手と手の温もりは
とても優しかった
是如此温暖
淡いオールドブルーの
定是在淡薄蔚蓝的
云彩间隙里消逝了的吧
雲間に消えていくでしょう
永遠へと続くはずの
本应该永远持续的
那个约定
あの約束
あなたの傍にいるだけで
只要守候在你的身边
仅仅如此就心满意足了
ただそれだけで良かった
いつの間にか膨らむ
不知何时逐渐膨胀的
穿越现实的梦而我却没有察觉
現実(いま)以上の夢に気付かずに
どんな時もどこにいる時でも
无论身处何时人在何方
我们都能紧紧的互相拥抱
強く強く抱き締めていて
情熱が日常に染まるとしても
尽管这份热情将生命映的火红
对于你的这个感情就是一切
あなたへのこの想いはすべて
終わりなどないと信じている
并坚信著不会有终结的一天
仅仅只有你是我一直想要注视的
あなただけずっと見つめているの
交わす言葉と時間
交错的言词与时间
都会变换身姿的吧
姿を変えていくでしょう
啊 好像有点不对了
白い頬に解けた
从苍白的脸颊间满溢出的
那就是明月的泪水
それは月の涙
「请不要离开 多陪我一会」
「行かないで もう少しだけ」
何度も言いかけては
却多次欲言又止
「我们一定会再次相见的吧？」
「また会えるよね？きっと」
何度も自分に問いかける
已多次喃喃自语
突然开始奔跑
突然走り出した
行く先の違う二人
目的地却不同的两人
已经不能再度止步了
もう止まらない
沈黙が想像を超え引き裂いて
沉默已将想像穿越撕裂
如果只有一个允许实现的愿望的话
一つだけ許される願いがあるなら
「ごめんね」と伝えたいよ
只想将「抱歉」这句话传达给你而已哟
不管怎样思考都传达不到
いくら想っていても届かない
声にしなきゃ 動き出さなきゃ
难道必须要发出声音 必须要付出行动吗
这被隐藏的只属于两人的秘密
隠したままの二人の秘密
このまま忘れられてしまうの？
这样下去就会被遗忘的吧？
因此…呐 快点来到我的身边吧
だから…ねぇ 早く今ココに来て
不好意思稍微有点含糊
只要守候在你的身边
あなたの傍にいるだけで
ただそれだけで良かった
仅仅如此就心满意足了
下次再度与你相见的时候
今度めぐり会えたら
もっともっと笑い合えるかな…
会有更多更多的互视而笑吗…
无论身处何时人在何方
どんな時もどこにいる時でも
強く強く抱き締めていて
我们都能紧紧的互相拥抱
就让这份超越热情的体温融化你我
情熱よりアツイ体温（ねつ）で溶かして
あなたへのこの想いはすべて
对于你的这个感情就是一切
并坚信着不会有终结的一天
終わりなどないと信じている
あなただけずっと見つめているの
仅仅只有你是我一直想要注视的
就这种感觉吧
舰长桑 谢谢
来听的大家 谢谢 蟹蟹蟹蟹
仅仅只有你是我一直想要注视的
あなただけずっと見つめているの
喜欢那里
无论多么想念都传达不到
いくら想っていても届かない
声にしなきゃ 動き出さなきゃ
呐↗
呐↗呐↘
呐↗呐↘呐↗
呐↗呐↘呐↗呐↘
呐↗呐↘呐↗呐↘呐↗
呐↗呐↘呐↗呐↘呐↗ 呐→
呐↗呐↘呐↗呐↘呐↗ 呐→呐↗
呐↗呐↘呐↗呐↘呐↗ 呐→呐↗呐↗
呐↗呐↘呐↗呐↘呐↗ 呐→呐↗呐↗呐↗
呐↗呐↘呐↗呐↘呐↗ 呐→呐↗呐↗呐↗呐→
呐↗呐↘呐↗呐↘呐↗ 呐→呐↗呐↗呐↗呐→ 呐↑↑
隠したままの二人の
呐呐呐呐呐呐 呐呐呐 呐呐呐
このまま…
这样下去…
啊 好多8888 谢谢
好嘞
「不安定的左手」
左手？举起右手 举起左手
谢谢
お願いダーリン見て聞いて
拜托了达令看着听我说
欲しいのは形のないもの
我想要的并非有形之物
馬鹿に...
别当我...
おねがいダーリン好像也没唱过啊
We are maverick
救済なんていらない
呼~呼呼呼 什么的不需要
ゴーストルール这歌挺帅的啊
どうだっていい言を
无论是什么...
啊咧 不对
ゴーストルール是
（哼歌）
this game想听的人还挺多的
We are maverick
救済なんていらない
根本不需要任何救赎
どんな理不尽襲おうとも
无论是怎样的危机席卷而来
勝てばいいだけの話だろう
只要取得胜利就好
那个
アイロニー？
少し歩き疲れたんだ
「有些走累了呢」的那个？ 不是吗？
不是吗？
不是的吗？
アイロニー是这个吧
是这个吧
唱对了吗
是其他的アイロニー吗
对的？
这是？
总之
那下一首就是アイロニー
是会让人觉得困的曲子呢
是能听着睡着的曲子呢
不过听这首睡不着吧
这里的钢琴声很喜欢
钢琴
钢琴 喜欢
这里 这里是喜欢的点
kksk
回リ続ける 歯車には成リ下がらない
不甘沦落为转动不停的齿轮
平均演じる 誕生から始まった地獄
平凡的人生 从降生之初便是地狱
遊び半分で 神が導いた 盤上の世界
视同儿戏般 去往神明所指引的棋盘世界
no no no game no life
ぬるい平穏を ばっさリ切リ捨てて
将眼下的平稳生活 干净俐落地舍弃
栄光への階段に 存在刻むんだ
在通往荣耀的阶梯上 刻下存在的证明
眼目に映るのは 完全勝利の運命
眼中映出的是 完全胜利的命运
何もかも 計算どおリ
一切尽在掌控之中
変えてやる 染まらない空白で
就以这纯洁无暇的「空白」来改变命运
We are maverick 救済なんていらない
We are maverick 根本不需要任何救赎
どんな理不尽 襲おうとも
无论是怎样的危机席卷而来
勝てばいいだけの話だろう
只要取得胜利就好
駆け引きと 才能が 無敗誘う
凭借才能谋略 立于不败之地
生まれ直した命で 楽しむさ
用这重获新生的生命 去尽情享受
二人(じぶん)だけは 二人(じぶん)
两人同心便能
唱错了
信じてる
去相信自己
等等歌词唱错了
是写作二人读作自己的
心に潜む闇よリ 強い相手はいない
比起潜藏心底的黑暗 不存在更强的对手
挫けぬ限リ そこに敗北は あリ得ない
只要我的意志还在 就绝不会在此处败北
上辺の個性で 安心と引き換えに プライド殺すな
可别因为徒有其表的个性 来为了换取安心 扼杀自己的尊严
No no no sence of life
野蛮な雑音を きっぱリ蹴飛ばして
将粗暴的杂音 毅然决然地抛诸脑后
誰よリ純粋な 声上げるんだ
将那比谁都纯粹的呐喊 呼喊出来
戦うことはきっと間違いじゃない
全力战斗 一定没有错
手応えが 教えてくれた
身经百战的感触 教会了我
全て失っても 勝ち残れ
即便失去一切 仍能取胜
We are maverick 常識なんていらない
We are maverick 根本不需要任何常识
前へならえ向かう先に
朝着前方 笔直前进
一味地等待未免太无趣
待ってるのは退屈だろう
光是言听计从 毫无乐趣可言
言いなリじゃ つまらな
挑んでやる
勇往直前接受挑战吧
重写的生命 就当做手中的棋子
生まれ直した命も 駒にして
二人(じぶん)だけの道を 最後まで
奔跑在你我的道路上 直到最后一刻
「 啊 爆音了」
爆音ing
啊啊 啊—— 啊——
诶 会爆音
好难
诶 还是会爆音啊
绝不迷惘 被选中之人
迷わない 選ばれし者
真っ赤なうぬぼれでも
即便是毫无保留的妄尊自大
骄傲地生存下去的方法
誇らしく生き抜くための方法を
一つしか知らないから
我也仅知道这唯一一个
We are maverick 根本不需要任何救赎
We are maverick 救済なんていらない
どんな理不尽 襲おうとも
无论是怎样的危机席卷而来
勝てばいいだけの話だろう
只要取得胜利就好
駆け引きと 才能が 無敗誘う
凭借才能谋略 立于不败之地
生まれ直した命で 楽しむさ
用这重获新生的生命 去尽情享受
この世界 手にして 笑うんだ
将这世界 操之在手 尽情欢笑
We are maverick 最強の maverick gamers
We are maverick 最强的 maverick gamers
只要两人在一起的话 就没有任何阻碍了
空白ならば 何者にもなれる
二人(じぶん)だけは 二人(じぶん)信じてる
两人同心便能 去相信自己
爆音了！
二人(じぶん)だけは 二人(じぶん)信じてる———
两人同心便能 去相信自己———
这样勉勉强强还行吧 好难啊
爆音了吧 爆的挺严重的
啊 又放出来了
We are maverick 救済なんていらない
We are maverick 根本不需要任何救赎
这边唱低点会不会好些啊
这儿？